No te estamos preguntando
salir a luchar.
Simplemente agregarás a nuestros números
y disuadir a los pequeños delincuentes.
Pararemos aquí
durante dos horas
para comer y descansar.
tienes
Es hora de volver y discutirlo.
Ven a buscarnos una vez que lo hayas decidido.
No esperaremos.
Date prisa y agradece al joven maestro.
Gracias, joven maestro.
volveremos ahora
y discutirlo.
Lo aceptemos o no,
volveremos
para darte una respuesta.
Hermano, ¿podemos finalmente entrar al paso?
No puedo tomar esa decisión.
Primero tenemos que preguntarle a mamá.
¡Ingresa el pase!
Mucha gente está tratando de entrar.
pero no puede, a pesar de intentarlo.
Este es verdaderamente un caso de
cae directamente en nuestro regazo.
Abuela, ¿se van a llevar a mi hermana?
No, ella no lo es.
Aria es nuestra hija.
Nadie puede llevársela.
Si lo hubiera sabido, no habría ido
¡Para mirar las puertas de la ciudad!
No llores. la abuela dijo
nadie puede llevársela.